先知T.B.约书亚在灵里行走，奉耶稣基督的名，传道祷告
他在圣灵的力量下，
除去阻碍人们和上帝应许之间的高山
恶魔是全世界痛苦剧增的原因
但提到耶稣基督的名，邪灵们必须低头
先知T.B.约书亚沿着这排走，
他来到这个邪灵入侵的女人面前
当圣灵的火逮捕她时，她开始无法控制地做出反应
让我们来看看
我让她变成了妓女
在这个身体里的是谁？
我现在说，我是海精灵
还有谁在这个身体里？
我是鬼丈夫，愤怒邪灵，海精灵和色魔
你对她做了什么？
我毀了她
怎么样毀了她？
我让她变成了妓女
你们对她的家人做了什么？
我们让她的家人受苦受难
奉耶稣的名 拯救
你是怎么进入她的？
当她第一次去美国
先知T.B.约书亚 奉耶稣的名
命令邪灵从她的身体中出来，她获得了释放
见证时间
我叫 黛宝拉•卡达罗
站在我身边的是我的母亲
我来自多哥
五年前，我们从多哥前往美国
当我们到达那里，从机场出来时...
有一股热气打在我的脸上
没人感受到，但我感受到了，那时我才9岁
我们就从机场出来了
我在美国长大上学
当我升上六年级时
我有一个卖淫的朋友，为了钱与男人睡觉
然后她问我是否要过她那样的生活
我那时什么都不懂，所以我说 "好"
我就从那时开始做了
我的成长过程... 在学校里我容易爆怒
好像没见到血，我不会放过一个人
在我放过这个人之前，一定把他打到流血
学校发现了我的状况，把我安置在寄养家庭
被安置在寄养家庭，表示在不适当的年龄有性行为
那时候我大约10到11岁，我就和男人睡觉赚钱
和朋友们一起卖淫赚钱
我这样做的时候，我妈妈对此一无所知
只有我和学校里的朋友知道这件事
妳第一次与介绍妳卖淫的朋友见面后发生了什么？
我开始做她做的事情
她做的就是卖淫的工作
那么妳是怎么做的？
在那个年纪，她怎么教妳卖淫？
她教我如何穿衣服，如何用打扮吸引男人
她是在学校里上课的时候教我的
所以她教妳如何穿着打扮，如何吸引男人
妳去哪里练习这些学过的卖淫技巧？
嗯！在大街上
每天要卖给多少男人？在那个年龄
二，三，差不多四个
我总是在学校里打架
我打老师，打同学，打每一个让我生气的人
我跟他们打架
我在家里也打架， 所以我被带离了父母身边
我在寄养家庭中度过的那两年，
我其实应该和亲生父母一起度过
不应把我从他们身边带走
因为我的原故，全家被美国驱逐出境，又回到多哥
我的妈妈是外交官，她在美国工作
但是因为我，我们所有的人又回到了非洲
我们回到非洲之後，
我又开始做着同样的事情，就是卖淫
晚上外出和男人睡觉，喝酒
有时，我甚至睡在朋友家里
直到第二天早上才回家
我母亲对此一无所知
因为我回到家，我会跟她说我什么也没做
她常常骂我是个妓女，让我非常生气
一天晚上，我带着我和朋友买的鞋子回到家
前一晚...
我一回到家，他们就骂我各种难听的话
我说我要出去了！
我离开之后，到了第二天晚上我才回来，
在大约10点左右
我回到家中，妈妈没有立刻喊我
当我正在看电视的时候，她喊我，我就去了她那里
我真没想到她会对我说那些难听话
所以我一到她面前，她问我从哪回来？
我说我不想说，凭什么想知道？
然后她问我买的那双鞋... 哪里買的？
我说跟朋友一起出去买的
我们刚好有钱就买了它
她说，妳的朋友和妳有没有做那样的事情？
妳卖淫才买鞋子的
我说不是那样的，妳不懂
然后她叫我跪下
我说我不跪
所以我的祖母出来说话
她说她要把鞋子拿去切成碎片
我说我绝不让她这样做，我把鞋子从她身边拿走
推了她一把，她摔倒在地上
我叫她给我待在那里
我母亲跟我晓以大义，但我真的不在乎她说什么
我站在一边告诉她，妳的生活也不怎样啊！
然后她说了一大堆... 我不理她
然后我走进房间睡觉去了
我们睡在同一个房间里
然后她叫我滚出去！
我说我去房间里拿一点东西
她再次叫我滚出去！
所以我走出房间，把鞋子放在门边
她把鞋子扔到门外
我说妳这母狗想干什么...？
我们看到邪淫魔如何毀了她的人生，影响她的家人
最重要的是，她的母亲在美国有一份非常重要的工作
由于她的原故，全家人被遣送回多哥
她影响了不只她的家人，甚至害到祖母
告诉我们，在当时受到魔界什么样的影响？
什么样的梦境一步一步的悚动着妳？
在我的梦中
我常看到自己戴着皇冠，就像是一位公主
还有一男一女在梦中路过，那个女的靠近我
传消息给我... 指示我必须追这个男的
她会告诉我第二天早上该去追哪个男人
早上醒来，我昨晚在梦中看到的人，
真的会出现在现实生活中，他们会来追求我
他们就成了妳卖淫的客户
对啊！
年纪那么小的时候妳怎么卖的！
怎么找这些客人的？
妳用什么特殊技能来吸引他们？
我有一些魔珠
好，我们在妳手中看到的这些珠子是做什么用的？
蓝色的是朋友给我的
与我做同样事情的人
这三个是我自己买的
好的，那么这些珠子的功能是什么？它们干什么用的？
当他们看到这个... 有时我穿的很少
我会穿非常短的短裤，到这里...
有时到这里的，客人就盯着我看
客人看到了就想買...
当我走过客人的面前，客人一看到，他们就追着我
无法抗拒我，非追着我不可
所以就是这个给你魔力诱惑男人
邪灵在梦中向妳显现，使妳继续卖淫是吗？
是啊！
即便凭借这种魔力，靠牠们在梦中对妳的指导
以妳当年的年紀，妳怎么去那些梦中看到过...
那些男客人去的地方？
我用假身份证
在美国的时候，我有一张假身份证，上面写着我满21岁
这让我可以去俱乐部和朋友们一起玩
但我其实不到21岁
那个时候妳多大
拥有假身份证的时候，我大约才12岁
所以大约12岁的时候，用伪造的身份证，
上面那说她满21岁
她靠这样进入夜总会和其他不良场所
她在那里卖淫，勾引男人，与他们一起睡觉
如果你去看我的脸书 Facebook，
你看到的全都是男人
我有这么多男人... 有些人会问我住在哪里
有时我会骗他们，说我就住在他们住的地方
假的跟他们约会，叫他们在餐厅见我
我记得这个尼日利亚人在我的脸书上
叫我搬去嫁给他
我们明白是这种色魔推着妳上网，
运用不同的社交媒体卖淫
那么妳通常会选择什么样的男人，
或者哪些人会选择妳呢？
成年人，已婚的男人
我和他们睡觉后， 如果他们还算成功
他们拥有的一切都会支离破碎
什么都会失去的，如果有很多钱的话，
他们会在两天内失去所有的钱
请告诉我们，妳曾遇过比较大的事件或经验是什么？
有一次，记得我和一位已婚男人睡了觉，
他第二天来找我
他告诉我，我毀了他和妻子之间的一切
问我为什么这样做，
为什么他一开始就跟我发生性关系
为什么我出去找男人？他开始骂我，
我真一点也不介意
所以基本上...
体内的邪灵让妳有诱惑和毁败男人的魔力
大致就是这样
是啊！
好的，请告诉我们为什么来到SCOAN教会？
妳在这里获得拯救，从邪灵手中解脱
起初我真不喜欢以马内利电视台，
神圣的恩膏加持的贴纸，涂抹的圣水
我一看到就想打破电视
我看到贴纸... 简直无法忍受贴纸
我甚至不能站在贴纸旁边
有时妈妈会逗我，故意把圣水涂在我身上
我真的不喜欢
圣水对我产生某种作用，它使我爆怒
你若带着圣水，贴纸或正在看以马内利电视，
我根本无法待在你旁边
我无法待在你身边，不得不离开
哇！那么是什么带妳到SCOAN教会获救的？
我们去了某个地方，他们叫我们来这里
当时我知道我们要来这里，我告诉她我不去
我们离开的那一晚，她告诉我，我们要来这里
这就是为什么我会来到这里
妳在祈祷线中... 先知T.B.约书亚为妳祈祷，
妳的感觉是什么？
我站在其中，他在为人祈祷
当他靠近我的时候，我非常生气
当先知T.B.约书亚为我按手的时候，
就好像我在一边睡觉一样
我看到很多人穿着黑色的衣服
吶喊着！像有什么东西折磨牠们，
使牠们痛苦、抓狂、刮牠们
同时，牠们受着光明的清洗
越受到光线的洗净，牠们就越痛苦的喊叫
当先知第二次为我按手，那些穿黑衣服的人全都消失了
而另一道亮光朝我走近
哈利路亚，让我们为耶稣鼓掌
除了我们的救主耶稣基督，
还有谁可以柄持正义来拯救释放
获得解救之后，妳现在的感受以及差异在哪里 ?
我感到开心
我很高兴解脱了邪灵的缠缚，我不该活到现在，
早该因罪过而死了
我很高兴我没有因为罪孽深重而死
哇！让我们再一次为耶稣拍手！
妳睡的好吗？得解救后梦中还看到什么？
妳还看不看得到那些男人？
没有了！
当我得了拯救后
星期一睡觉时，又看到了梦中看到过的那些人
牠们拿起牠们的行李，把衣服放进去，然后离开了
从那以后，我不再有那些梦境，我睡的像婴儿一样
哈利路亚！让我们为耶稣基督拍手！
从那时起妳一直待在SCOAN教会
告诉我们，妳是否仍然渴望男人，
色魔上身般的想和男人睡觉？
没有
好，告诉我们妳的感受
我觉得自由，不需要找男人而佩戴这些珠子
我觉得我必须长大，然后结婚，不该在年轻时期荒唐
我不应该那样做，因为那是错的
哇！荣耀归于上帝！
我们看到神的话语为她的生活所做的
衪非常强大，衪保持了她的纯贞
我们希望听到妳的建议
给世界各地的人们一些忠告，特别是像妳这样的年轻人
若发现自己处于类似的状况或问题中
他们可以做哪些事来解决问题？
他们必须相信基督，不要和不应该在一起的人做朋友
坏朋友使你造罪，成为连接撒旦的铁链
只要相信基督，一切都会好
阿门！让我们为耶稣基督拍手鼓掌
多么美妙的建议！
我的名字是 阿瑞所巴•何达烙
来自多哥
非常感谢妳与我们分享妳女儿的见证
告诉我们妳的生活是什么样的，尤其与她同住的时候
在她被卖淫邪魔占据的时期
我在外交部工作，五年前我被派去多哥驻联合国大使馆，
我是大使的助手
所以我们全家一起去了那里
几年前，我看到我女儿的性格改变
有一天我下班回家，我看到她和三个男人一起
我很震惊！三个人一起在我的床上用着避孕套
然后，我訓了她
她变了，我无法忍受她的性格
她败坏家风，污辱我，在家里在学校都不话听
在我们的街上，没有人能够忍受她
你没办法忍受她站在你面前
这是两国政府...
美国政府和多哥政府 决定把我们送回家
他们把你们送回了家乡，因为他们知道这个案子
是的，因为有一天她逃家，
美国政府動用了直升飞机和警察找她
他们无法忍受她，要我们离开美国
为了我们遍布全世界的观众，我们回顾一下
这位母亲是位行政部门官员
这是代表多哥政府任派在美利坚合众国大使馆工作
五年前在美国的时候，她注意到女儿的变化
她的女儿变得粗俗，争端不断，没有人可以跟她说话
有一天，她回到家看到最恐怖的事...
她在她的卧室里
发现了女儿和三个带了安全套的男人
正在进行卖淫的行为
在那时，她真的知道问题的严重
接着，她说女兒卖淫的问题毀了她的工作
她原本在美国执行任务
因为这个问题，她们全家被送回多哥
她告诉我们女儿失踪的情况严重
为了帮她找女儿送回家，動用了政府和警察进行干预
所以从美国回到多哥后
和她一起的这生活种态度还继续吗？
是的，她做着同样的事情
一位朋友向我介绍以马内利电视台，我们曾经看过它
好的，谈电视节目之前，我们希望妳能再次说明一下
在美国，妳注意到她几岁开始行为不端 ?
开始卖淫的这些变化
10到11岁之间
是的
好，所以当妳发现以马内利电视台
妳让女儿也看，她的反应是什么？
她曾经对我说 “哦！妈咪，妳在浪费时间“
先知T.B.约书亚是假的，不要听他的
她总是逃离电视
妳受到什么样的鼓励，
让妳相信女儿来到这里能够得到解脱
因为我相信上帝长胜不败，
我时时看以马内利电视，信仰增长了
而且我知道我到了这里，她就会解脱邪灵的缠缚
哈利路亚，让我们为耶稣基督鼓掌！
所以当妳的女儿在祈祷线中，
妳看到上帝的先知为她祈祷
妳渴望得到的拯救终于发生了
感觉怎么样？
我感到很开心，很高兴
谢谢耶稣！
哈利路亚！让我们为耶稣鼓掌！
没有言语可以形容，只能说
“谢谢祢，主啊！这多么美好的解脱！”
在她来这里的祷告线 接受先知为她祷告之前
為了处理她的问题，妳和家人做了哪些努力？
其实我们只有祈祷，我们没去任何地方
哈利路亚！透过先知T.B.约书亚在祈祷线上解救她
告诉我们，妳女儿的变化和差异是什么？
哈利路亚！
我感谢上帝，看到她穿这身衣服...
她以前不穿这种款式的衣服
即使她去教堂，她也会穿戴着像个... 我不知道！
我感谢上帝，我没有太多话要说了
之前在家里，她一点... 什么事也不能做
我要她做的，她都拒绝
获得解救之后，我请她帮忙，她会高兴的去做
感谢上帝！
哈利路亚！我们看到她完全改变，
耶稣基督扭转命运的事实在她身上展现
最后，假如有人遇到类似的问题，妳的建议是什么？
我建议所有的母亲：要信上帝
没有人可以帮妳，只有上帝可以帮妳
尽管孩子的性格惡劣，要爱妳的孩子
爱他们，尝试与他们交谈，试着了解
哈利路亚！让我们为耶稣鼓掌！
这位母亲为世界各地的人们提供建议
最重要的是每个人与上帝的关系
一旦妳与上帝建立了牢固的关系、赐福、神迹、保护
以及我们行神的旨意所需要的一切
都将源源不断的提供给我们，坚守我们
我们感谢全能的上帝
为我们带来美妙的见证和拯救
我们鼓励妳
将上帝的话语作为生活的标准
让爱带领妳，带领妳走向更好，
奉耶稣的名，祝福妳们后福无穷！
让我们为耶稣拍手！